Booking.com – Алгоритм


1.	Открыть сайт https://www.booking.com в браузере.
2.	Если необходимо, выбрать язык отображения (флажок соответствующей страны сверху).
3.	Если необходимо, зарегистрироваться или войти в аккаунт.
4.	Если необходимо, выбрать валюту расчетов.
5.	Выбрать «Куда вы хотите поехать?»
6.	Выбрать дату «Заезд-отъезд».
7.	Выбрать количество взрослых, детей, количество номеров.
8.	Если необходимо, отметить чекбокс «Я путешествую по работе».
9.	Нажать кнопку «Проверить цены».
10.	Просмотреть варианты. Если вариант выбран, перейти к пункту 15.
11.	Если необходима сортировка, выбрать один из следующих вариантов:
{
1)	Наши рекомендации.
2)	Сначала дома и апартаменты.
3)	Цена (сначала самая низкая).
4)	Лучшие отзывы и самая низкая цена.
5)	Звезды (сначала больше всего).
6)	Звезды (сначала меньше всего).
7)	Количество звезд и цена.
8)	Расстояние от центра города.
9)	Оценка + кол-во отзывов.
10)	Бронируют чаще всего.
   и переход к пункту 10.
      }
      // В фигурных скобках перечень действий, если условие истинно. 
      // Если условие ложно, предполагается переход к следующему пункту по порядку.
12.	Если необходимо уточнить критерии поиска, обратиться к правой части страницы, 
перепроверить в желтой рамке поиска «Найти»:
{
1)	Место.
2)	Дата заезда.
3)	Дата отъезда.
4)	Количество взрослых, детей, номеров.
5)	Если необходимо, отметить чекбокс «Дома или апартаменты целиком»
6)	 Если необходимо, отметить чекбокс «Я путешествую по работе».
и переход к пункту 10.
}
13.	Если необходимо уточнить критерии поиска, обратиться к правой части страницы, 
«Выбрать по критериям»:
{
1)	Ваш бюджет (за ночь); если подходящие варианты отсутствуют «Установить свой 
бюджет».
2)	«Популярные фильтры».
3)	«Здоровье и безопасность».
4)	«Устойчивое развитие».
5)	Количество звезд.
6)	Расстояние от центра.
7)	«Чем заняться в свободное время».
8)	«Специальные предложения».
9)	«Политика отмены».
10)	«Питание».
11)	«Жилье целиком».
12)	«Тип размещения».
13)	«Тип кровати».
14)	«Оценка по отзывам».
15)	«Удобства». Если не найден необходимый пункт, нажать на ссылку «Показать все 
фильтры».
16)	«Собственные ванные комнаты».
17)	«Удобства в номере.» Если не найден необходимый пункт, нажать на ссылку 
«Показать все фильтры».
18)	«Район». Если не найден необходимый пункт, нажать на ссылку «Показать все 
фильтры».
19)	«Бренды» Если не найден необходимый пункт, нажать на ссылку «Показать все 
фильтры».
20)	«Специальные удобства в объекте».
21)	«Специальные удобства в номере».
и переход к пункту 10.
}
14.	Если нет необходимости в дальнейших уточнениях, перейти к пункту 10.
15.	Нажать «Забронировать».
16.	Просмотреть открывшуюся страницу. 
17.	Если на странице присутствует подходящий тип номера и требуется изменить параметры,
{нажать «Изменить параметры поиска» и перейти к пункту 15};
18.	Если на странице присутствует подходящий тип номера, 
      {выбрать количество подходящих номеров;
 нажать «Я бронирую» и перейти к пункту 19.}
иначе вернуться на исходную страницу с вариантами и перейти к пункту 10.
19.	Просмотреть открывшуюся страницу. 
20.	Если представленный вариант подходит, внести свои данные:
{
1)	«Путешествуете по работе?»
2)	Имя и фамилия (латиницей).
3)	Адрес электронной почты.
4)	Подтвердите электронный адрес.
5)	При необходимости, ответить на вопрос «Кто основной гость?»
6)	При необходимости, указать «Имя и фамилия гостя».
7)	При необходимости, указать особые пожелания (на английском).
8)	Указать время прибытия (местное время).
   и нажать «Далее: финальные данные»}
иначе, вернуться на исходную страницу с вариантами и перейти к пункту 10.
21.	Просмотреть открывшуюся страницу. 
22.	Если представленный вариант подходит, внести свои данные:
{
1)	Указать адрес проживания.
2)	Город.
3)	Страна.
4)	При необходимости, почтовый индекс.
5)	Номер телефона.
6)	При необходимости, сохранить свои данные.
7)	Выбрать способ оплаты бронирования.
8)	Выбрать способ оплаты и внести данные платежного средства.
9)	При необходимости, выбрать «Получите доступ к эксклюзивным скидкам, 
подобранным специально для вас».
      и нажать «Проверить данные». }
23.	Если данные введены верно, нажать «Завершить бронирование»,
 иначе, вернуться на исходную страницу с вариантами и перейти к пункту 10.
